In diesem Spiel spielt der menschliche Spieler, der die weißen Figuren unten auf dem Spielbrett bedient, gegen eine künstliche Intelligenz, die die schwarzen Figuren oben auf dem Spielbrett bedient. Es gelten die klassischen Regeln des Schachs, mit ein paar Ausnahmen. Der König ist hier eine normale Figur, es gibt kein Schach geben und kein im Schach stehen. Beide Seiten haben ein eigenes Tor und müssen versuchen, so viele Tore wie möglich zu erzielen. Sobald eine Figur in das gegnerische Tor bewegt wurde, wurde ein Tor erzielt. Die weißen Figuren sind im Spiel auf dem Brett unten platziert und die gegnerischen Figuren, die in Schwarz sind, sind auf dem Spielbrett oben platziert. Das Tor der weißen Figuren sind die beiden Felder d1 und e1. Das Tor der schwarzen Figuren ist d8 oder e8. Tore werden nicht nur erzielt, wenn die Figuren in das gegnerische Tor bewegt werden. Wir gehen beispielhaft davon aus, dass es 5:1 für Weiß steht. Wenn die letzte Figur von Weiß geschlagen wird, steht es 6:1 für Schwarz. Der menschliche Spieler bedient die weißen Figuren und hat gewonnen, falls er am Ende mehr Tore gemacht hat als die KI. Falls ein Spieler nicht mehr ziehen kann, endet das Spiel mit dem aktuellen Spielstand. Das Spiel endet auch mit dem aktuellen Spielstand, falls 50 Züge ohne Tor und ohne Bauernzug und ohne Schlagen einer Figur erfolgen oder falls sich die Stellung der Figuren dreimal wiederholt.

Ein Code wurde aus dem Internet übernommen und danach stark erweitert und abgeändert. Der Code, den ich zu Beginn hatte, ist in der Datei ZuStandDesCodesVorDerErweiterung zu finden. Die Datei SchachMain ist die Main-Methode, die Datei SchachStandAktualisierung erklärt sich von selbst und wird in der Main-Methode verwendet. In der Datei SchachKI, wird die KI des Spiels umgesetzt. Der Code wurde aus zwei Videos von einer Playlist übernommen, der Link ist der folgende: https://www.youtube.com/watch?v=EnYui0e73Rs&list=PLBwF487qi8MGU81nDGaeNE1EnNEPYWKY_ 
